---
title: Интерполяция словарей
---

{% include menu.html %}

Вы можете интерполировать элементы хеша в строках с двойными кавычками. Пишите их так же, как в самой программе: `%data<FR>`. Чтобы интерполировать весь хеш, добавьте пару пустых угловых или фигурных скобок: `%data{}`. Следующая программа показывает, как это работает:

```raku
my %data = FR => 'Paris', IT => 'Rome';

say "%data<FR>";
say "%data<>";

# Или:
# say "%data{}";
```

Эта программа выводит данные, которые мы запросили:

```console
$ raku t.raku
Paris
FR	Paris
IT	Rome
```

Обратите внимание: если вывести весь хеш, результат может занять несколько строк.

{% include nav.html %}
